curseur -> par défaut centreX et sur la première fonction.
	Gauche/Droite pour se déplacer sur la fonction
	Haut/Bas pour se balader librement (au moins avec un seul graphe)

Plus ça va, plus je me dis que ça devrait le faire de créer ma propre biblio de tracé, je verrais le week-end prochain, déjà pour l'instant je fais tourner ça pour avoir qc à montrer!!

Dico trié selon les x pour stocker les points
2 Lignes noires pour les axes
Utiliser X/Ysca pour les traits
2 Lignes grises brisées pour l'origine
Inspiration du code de 2014
Les courbes devraient être simple
Pour les aires des graphes voir pen style.